Saya hanya memiliki tiga menit
sehingga saya akan berbicara dengan cepat dan akan
menghabiskan cadangan mental anda, jadi mungkin akan sulit jika anda ingin melakukan hal lain.
27 tahun yang lalu, saya mendapat surat tilang
yang membuat saya berpikir.
Saya memikirkannya cukup lama.
Dan efisiensi energi itu tidak hanya sekedar
tentang kendaraan.
Namun juga tentang jalan.
Disain jalanan membuat perbedaan, khususnya persimpangan,
di mana ada dua macam, dengan lampu lalu lintas,
dan tanpa lampu lalu lintas, yang berarti dengan rambu "berhenti."
50 persen dari kecelakaan terjadi di persimpangan jalan.
Disain bundaran jauh lebih baik.
Sebuah kajian berdasarkan 24 persimpangan